---
order: 1
title: Китай
---

**Инструкция по получению визы в Китай**

Визовый агент Татьяна +7 926 303-03-99

Визовый агент Александр +7 926 527-06-90

Подача в Мск сервисный сбор 6300р +8000р услуги агента.

отправить документы по рф: [cdek.ru](http://cdek.ru)

**1\. Регистрация на сайте**

Перейди на [сайт для подачи на визу](https://www.visaforchina.cn/), выбери страну и город, войди в личный кабинет.

**2\. Заполнение онлайн-анкеты**

-  Пришли номер анкеты в чат и сохрани в заметках. Если потеряешь номер, придётся заполнять заново.

-  Сверяйся с примером заполнения: [Китай–образец заявленя на визу.pdf](https://wiki.yandex.ru/homepage/vizy/kitajj/.files/kitaiobrazeczajavlenjanavizu.pdf)

-  Проверяй, что информация сохраняется при переходе на новую страницу.

-  Серия и номер паспорта указываются без пробелов и символов.

**3\. Рассмотрение анкеты консульством**

Приглашение на подачу придёт через 4–10 дней.

**4\. Подача документов**

Распечатай все документы и возьми с собой в визовый центр.

Комплект документов:

1. Анкета (Visa Application Certificate)

2. Скан-копия паспорта (страница с фото)

3. Контракт

4. Приглашение (Invitation Letter)

5. Лицензия (Licence)

6. Рабочий пермит на английском (Work Permit)

7. Рабочий пермит на китайском (Work Permit)

Разверни, чтобы посмотреть как выглядят документы?

Адреса визовых центров:

*Санкт-Петербург* Литейный пр-кт, д. 26, литера А, офис № 215 (2 этаж) Пн–Пт: приём документов 9:00–15:00, выдача виз 9:00–16:00 (экспресс -- после 13:00) +7 (812) 670-63-76

*Москва* ул. Василисы Кожиной, д. 1, секция 1, 1 этаж Пн–Пт: приём документов 9:00–15:00, выдача паспортов 9:00–16:00 +7 (495) 127-08-60

**5\. Получение паспорта с визой**

-  Выпуск визы занимает 3–5 рабочих дней (без учёта праздников).

-  Проверяй статус заявления каждый рабочий день в личном кабинете.

-  Распечатай Visa Application Certificate и принеси в визовый центр с 9:00 до 15:00.

Статусы заявки:

-  **under review** -- документы на обработке, ожидай решения.

-  **reject** -- уведомление об отклонении с причиной придёт на email.

-  **approved** -- Visa Application Certificate придёт на почту, можно идти в консульств/о